"SuperGuilds şuanda mevcut olan faction eklentisine benzer fakat faction eklentisinden 10 kat daha iyidir."

ÖN SÖZ: Sunucuza farklı,eğlenceli, yeni, uzun süreli oyun modlarımı arıyorsunuz. SuperGuilds tam da size göre. Tamamen menü sistemi ile kodlanmış lonca eklentisi ile uzun süreli eğlenceyi ve emeği bir araya getirin. %100 Türkçe ve sınırsız destek.

ÖZELLİKLER:​

Tamamen menü sistemi ile kodlandı. Komut yazmanıza gerek yok;​ Bu menü sistemi ile oyunculara davet gönderirken yada davet kabul ederken bile komut girmiyorsunuz. Önünüze çıkan menüden sadece eşyaya basmanız yeterli. Amacımız oyuncuları birçok karmaşık komutlardan kurtarmak.​

Başlangıç binası; Loncanızı kurduğunuzda eklenti sizin için küçük bir lonca evi inşa edecektir. Bu lonca evi sistemini isterseniz devre-dışı bırakabilirsiniz. Evin içinde sandık, fırın, çalışma masası bulunuyor. ​

Lonca kaynakları; SuperGuilds eklentisi para sistemini kullanmaz. Dört kaynağı vardır: Altın, Demir, Mana, Tahta. Bu kaynakları madenlerde veya ormanda topladıktan sonra loncanıza bağış yolu ile iletebilirsiniz. Lonca kaynakları; Lonca peti, Lonca sandığı, Çifte sanş, Lonca şamanı, Bina geliştirmesi, Lonca pazarı eşyaları almanıza yarar.
​

Giriş mesajları: Diyelim loncanızın yarın 15.00'da maçı var. Herkese söylemek çok basit yazacağız bir komutla sunucya giren lonca üyelerine belirlediğiniz mesajlar "Ejderha canının (Bossbar)" yazdığı yerde yazacaktır.
Ormanda yürüdüğünüz zaman başka bir loncanın bölgesine girdiğinizde ekranın ortasına ve onun altında bilgilendirici mesaj çıkacaktır.

​

Lonca marketi: Lonca marketleri, skyblocktaki ada marketlere benzer. Marketinizi yaparsınız. /g market komutu ile yerini belirleyip oyuncuların gelmesini sağlarsınız. Ayrıca istediğiniz zaman marketinizi kapatıp açabilirsiniz.
Müttefik: Dost bir loncayı müteffiklerinize eklediğiniz zaman lonca üyeleriniz o lonca üyeleriyle savaşa giremez olur. Yani 2 lonca dostluk içinde yaşabilir. İstedikleri zamanda bu anlaşmayı bozabilir. Bir loncanın maks. 10 dost loncası olabilir.
​

Lonca binaları: SuperGuildsin kendine özel binaları vardır ve bu binaları lonca kaynakları (Altın, Demir, Mana, Tahta) ile geliştirebilirler. Merkez: Loncanın merkez binasıdır. Loncanın maks. oyuncu sayısını arttırır. 4 kere geliştirilebilir. Depo: Loncanın kaynak deposudur. Bu binayı geliştirerek daha fazla depolama alanı kazanırsınız. 8 kere geliştirilebilir. Değirmen: Loncanın ağaç işleme kısmıdır. Bir ağacı kestiğinizde "tahta" verme olasılığı artar. 4 kere geliştirilebilir. Büyücü: Loncanın büyü işleri kısmıdır. Bunu geliştirerek loncanızın üyelerine bazı efektler satın alabilirsiniz. 3 kere geliştirilebilir.
​

Lonca büyücüsü: Loncanız Büyücü binasını geliştirdiğinde/yaptığında bu kısmı açma iznini alır. Bu kısımda lonca üyelerine verebileceğiniz;
Güç I,II,III
Hız I,II,III
Yenilenme I,II,III
Koruma I,II,II
Ateş koruması I,II,II Lonca büyücüsünü geliştirdiğinizde daha yüksek güçte büyüleri kullanabilir hala gelirsiniz.
​

Lonca araç-gereçleri:
Pet: Loncanın çağrılabilir atıdır. Binip her yeri gezebilirsiniz. İstediğinizde çağırıp/gönderebilirsiniz. Bunu açmak için 200 altın / 50 mana gerekir. (değiştirebilirsiniz)
Lonca sandığı: Loncanızın ortak sandığıdır. Tüm lonca üyeleri sandığı görüp düzenleyebilir. Bunu açmak için 50 mana / 50 altın / 50 tahta / 10 demir gerekir.
Çift etki x2: Vurduğunuz rakiplere kritik vurma şansı 2 katına çıkar. Bunu açmak için 200 mana / 200 altın / 200 tahta / 200 demir gerekir.
Lonca şamanı: Aldığınızda tüm lonca üyelerinin canı fullenir. Bunu almak için 10 mana / 30 altın / 20 tahta / 15 demir gerekir.
​

Lonca rütbeleri: Lider: Loncanın yöneticisi ve tüm yetkilere sahiptir. Yrd. Lider: Oyuncu atma (lider hariç), Claimleme, Araç gereç ayarları gibi orta yetkilere sahip. Moderatör: Oyuncu atma (yrd. lider hariç), claimleme gibi basit yetkilere sahip. Üye: Lonca sandığına erişme, bağış yapma, pet çağırma gibi basit yetkilere sahip.
​

Lonca Sunucu Marketi: Sunucu sahibinin ayarladığı eşyaları loncalar kendi kaynakları ile satın alabilirler. Bunu sunucu sahibi dosyadan ayarlayabilir. İstediği büyüleri ve isimleri eşyalara koyabilir. (Hala bu özelliğin üzerinde çalışıyorum, değişebilir veya kalkabilir.) ​
Gerçekci Lonca Savaşları: ​
Lonca içi sohbet: Lonca içinde rahatça sohbete yazarak konuşabilirsiniz. Yanındaki simgelerden rütbeler karışmayacaktır.

Oyuncu takibi: Loncanızdaki oyuncuların açlığından, bulunduğu dünyaya kadar tüm bilgilerine ulaşabilirsiniz. (Son giriş tarihi, onur puanı, pvp durumu, bağış durumu gibi gibi) ​

Onur puanı: Oyuncuların onur puanları loncanın seviyesini belirler. Oyuncular onur puanları ile lonca kurarlar veya eşya satın alırlar. Onur puanı kazanmak için; Ejderha veya Wither öldürmek: +2 onur Oyuncu öldürmek: +0.2 onur Pasif canavar öldürmek: +0.1 onur Aktif canavar öldürmek: +0.1 onur​

Kolay yönetim: Sunucudaki loncaları yönetmek çok basit tek yapmanız gereken sizi yönlendiren yazıları okumak ve keyfinize bakmak :)
